Apa yang kalian lakukan di sini?
Ayo..
Kami datang ke sini bukan untuk duduk!
Ayo main.. Ayo..
Anvi, ayo..
Ayo bersenang-senang.
Ayo..
Apa yang telah terjadi?
Ayo, aku akan memperbaiki moodmu sekarang!
Datang..
Mari kita nikmati..
Anvi..
Sayang..
Anvi, apakah kamu kesal?
dengan pamanmu yang tampan?
Apakah kamu juga kesal padaku?
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi kemarin?
Aku mencarimu kemana-mana.
Kamu mau pergi kemana?
Preesha, kami harus pergi karena
bajunya rusak.
Bukan begitu, Anvi?
Itu saja?
Kamu pergi karena bajumu rusak?
Anda bisa saja
mengganti pakaian Anda.
Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu?
Saaransh, aku dan Rudra berada di atas panggung..
- Preesha..
Dia tidak ingin kembali
karena gaunnya rusak
dan kamu juga pergi..
Mengapa Anda
menjadikannya masalah besar?
Ayo pergi, Anvi.
Mari Bermain bersama.
Ayo.. Ayo..
- Anvi..
Rudra, Anvi terluka.
Dia masih marah.  Dia tidak pernah
bersikap seperti ini sebelumnya.
Bagaimana cara meyakinkannya?
Ini sangat mudah.
Anda berdansa dengannya.
Aku akan bernyanyi dan
kamu berdansa dengannya.
Suasana hatinya akan luar biasa!
Ya, itu ide yang bagus.  - Ayo.
Ayo pergi..
- Ya..
Permisi, semuanya!
Seperti yang Anda
semua tahu bahwa bintang
rock Rudraksh Khurana
akan kembali lagi.
Dia pertama-tama akan
bernyanyi untuk keluarganya.
Khusus untuk bintang
kelap-kelip kecil kita
Anvi dan Saaransh!
Jadi mari kita mulai.
"Angkat itu.."
"Buang semua kesedihanmu.."
"Saya dengan Anda.."
"Untuk sekali ini cobalah tersenyum.."
"Waktu musim semi
sendiri akan tiba.."
"Untuk sekali ini cobalah tersenyum.."
"Waktu musim semi
sendiri akan tiba.."
"Nyanyikan lagu baru.."
"Musim baru telah tiba..
Hari baru telah tiba.."
"Angkat itu.."
"Buang semua kesedihanmu.."
"Saya dengan Anda.."
"Angkat itu.."
"Buang semua kesedihanmu.."
Apakah anak-anak ini
mempunyai filter di otaknya?
Tidak peduli berapa banyak
racun yang kamu masukkan
semuanya hilang perlahan!
Lihatlah putrimu.
Kemarahannya lenyap dan
dia berdansa dengan Preesha!
Mengapa kamu mengatakan
bahwa dia adalah putriku?
Bukankah dia putrimu?
- Setidaknya aku bukan Preesha!
Berhenti menatapku sekarang.
Pergi dan hentikan dia segera!
Atau kemarahan Anvi akan
hilang dan rencana
kita akan gagal.
Dia akan meyakinkan Anvi untuk
berteman dengan Saaransh juga!
Pergi..
- Tidak mungkin!
Itu tidak akan pernah terjadi,
kami datang bukan untuk itu!
Tunggu..
Lihat apa yang akan saya lakukan.
Saaransh, kenapa
kamu tidak menari?
Anvi sangat senang.
Biarkan dia menari.
Kamu juga harus bahagia.
Ibumu juga akan menyukainya.
Pergi dan menari.
Ibumu mungkin tidak
berdansa denganmu!
Tidak apa-apa..
- Tidak, ibu tidak akan pernah bisa menyangkalku.
Itu bagus sekali!
Pergi dan menari!
Oke.
Bolehkah aku berdansa denganmu?
- Ya, kenapa tidak?
Ya!
Bagus sekali, Rudra.
Nyanyikan lagu lainnya!
Yang mana?
Lagu keluarga kami.
- Menikahlah denganku?  - Ya.
Oke.
"Kamu adalah duniaku.."
"Hidup tidak lengkap tanpamu.."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu memilih hatiku.."
"Aku ingin bersamamu.."
"Teman hidupku.."
"Hatiku bertanya padamu.."
Armaan, ini salah sekali!
Aku sangat marah!
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Ayo bawa Anvi dan pergi.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu tidak melihat Preesha itu
melakukan apa yang selalu dia lakukan!
Dia menyakiti Anvi-ku.
Saya merasa Preesha
memanggil Anvi
dengan sengaja agar
dia bisa menyakitinya.
Dia berpura-pura
berdansa dengan Anvi.
Tapi dia sekarang
berdansa dengan Saaransh!
Aku tahu.
Itu adalah lagu keluarga
mereka!  Karena Anvi bukan
keluarga, mereka pasti
sengaja memutar lagu ini!
Armaan, aku hanya tidak mengerti
mengapa Saaransh pergi ke sana?
Anvi sedang menikmati
menari dengan Preesha..
Aku sangat marah, aku merasa seperti itu
Anvi, kamu ingat kartun itu?
Kartun yang satu bertengkar
dengan kartun yang lain..
Saya merasa ingin
bertarung dengan Saaransh!
Agar masalah Anvi
saya hilang selamanya
dan hidup bersama Preesha dengan bahagia.
Bukan begitu, Anvi?
"Maukah kamu menikah denganku?"
Terima kasih banyak..
Anvi, apa yang kamu
lakukan di sana?
Apakah mereka mengganggumu lagi?
Kenapa kamu sedih?
Kemarilah.. Ayo!
Saya akan memberi Anda ide
luar biasa untuk bersenang-senang!
Silakan datang.
Sanya, kita harus pergi.
Ayo pergi, kita sudah menyelesaikan pekerjaan kita.
Saya sudah menambahkan
bahan bakar ke dalam api!
Ayo pergi.
Ayo.
Ide supernya adalah kita akan
memainkan sebuah permainan.
Permainan?  - Permainan?
- Ya, sebuah permainan..
Bola basket.  - Ya!
Saya akan menang!
Kamu terlalu muda untuk ini!
Keranjangnya sangat tinggi!
Bagaimana cara mencetak gol?
Anda akan menggendong saya, pria jangkung!
Dan aku akan menggendong Anvi, oke?
Oke.. Ada lapangan basket
yang sangat bagus di sini.
Ayo pergi ke sana dan bermain!
Benar?  - Ya.
Bersiaplah, berangkat!
Ya!  Ayo..
Sanya.. Tangkap.
- Bibi, kamu akan membuat kami dikalahkan!
Mengapa kamu memanggilku bibi?
Pergi..
Bagaimana lagi aku memanggilmu?
Saya tidak bisa memanggil seorang
pria dengan sebutan bibi, bukan?
Kedua tim sama-sama
mencetak poin yang sama.
Ini adalah pemecah dasi!
Orang yang mencetak poin
terakhir akan menjadi pemenangnya..
Ayolah.. Satu.
Tunggu!  Saya perlu melakukan
perencanaan dengan tim saya!
Saya juga!
Kemarilah, timku!
- Oke, ayo rencanakan!
Ayo..
- Cepat..
Melihatmu..
- Cepat!  Tidak membuang-buang waktu.
Cukup.  Saya tidak pernah merencanakan
begitu banyak dalam hidup saya
yang sedang kamu lakukan sekarang.
- Bagaimanapun dia adalah putriku.
Kapten terus memarahi.
Dia anak laki-lakiku.
- Memulai permainan.
Sharda, lakukanlah.
- Apa?- Peluit.
Siapa pun yang menang akan memerintah.
Poin terakhir, poin kemenangan.
1-2-3-Mulai.- Ambillah.
Ya..
Saniya benar.
Apapun yang Rudra dan Prisha lakukan
mereka melakukannya untuk membuatmu sedih.
Mereka sengaja memainkan permainan ini
dan membawa Anda ke dalam tim mereka
dan melupakanmu ketika mereka menang!
Anvi menang.  Dia
adalah kapten tim itu.
Tapi lihat, mereka merayakannya
hanya dengan Saransh.
Ini salah.
- Saransh adalah masalahnya.
Seandainya Saransh tidak
ada di sana, Anvi pasti senang.
Hari ini akan dikenang.  Itu sangat
menyenangkan.- Ya.  Kita harus
terus melakukan piknik seperti
itu.- Tentu saja.  Agar kamu bisa
rindu teman kuliahmu,
Puja, Archana..- Prerna..
Daftarnya panjang.
- Ya, teruslah menggodaku.
Saya tidak akan datang ke piknik
seperti itu sekarang.- Dia bercanda.
Dimana Rudra dan Prisha?
- Mereka pergi untuk membayar tagihan.
Oke.
Tahukah Anda siapa
pemain bola basket terbaik?
Saransh..
'Semua orang menyukai Saransh.
Tidak ada yang mencintaiku.'
'Prisha, bagaimana perasaanmu dengan Saransh?
- Bagaimana perasaanku?'
'Kamu bisa melihatnya.  Saya akan mengatakan'
'Saya merasa lengkap.  Sebagai
seorang ibu, dengan mendapatkan Saransh'
'dan sebagai istri dengan
mendapatkan Rudra.'
'Ayah dan Bu Saniya benar.'
'Saransh adalah segalanya untuk
Tuan Tampan dan Nona Prisha.'
'Saya tidak penting.
Nona Prisha melupakanku.'
Saransh, mobilnya ada di sini.
Kemana kamu pergi?- Nenek
jangan khawatir, saya kaptennya.
- Oke, Rudraksh muda.
Segera kembali.
- Oke.- Dia sama seperti Rudra.
Oke, kami akan berangkat
sekarang.  Jaga dirimu dan telepon aku.
Tentu.
Oh tidak!  Aku meninggalkan ponselku di
dalam.  Saya akan mendapatkannya dengan cepat.
'Beresiko memarkir
mobil di lereng.'
'Rem tangan juga rusak.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Ya, aku akan menyimpan batu ini.
Saya akan kembali dalam 5 menit.'
‘Akan lebih baik jika Anvi
sendirian dan Saransh pergi.’
'Tidak akan ada orang yang membuat
Anvi menangis.  Semua akan menyukai Anvi.'
'Jika sebuah mobil menabrak
Saransh dengan cara ini'
'masalahmu akan terpecahkan.'
Ya!  Ini akan menyenangkan sekarang.- Akhirnya
rencana kita akan berhasil.
Dan Saransh akan mati hari ini.
Saransh!
Apakah Sharda berteriak?
- Ya.  Saya juga mendengarnya.
Sharda!
Maaf untuk apa?
- Sudah kubilang kita harus melakukannya
menghabiskan waktu sendirian dan mengapa
Anda menelepon semua orang dan sebagainya.
Tapi aku menyukainya.  Saya menghabiskan
waktu yang menyenangkan setelah sekian lama.
Itu bagus sekali.  Waktu keluarga
yang nyata, waktu yang menyenangkan.
Terima kasih padamu.  Saya lelah
tetapi saya ingin memiliki lebih banyak.
Oh!  Anda lelah.
Maaf.  Kalau begitu, kita tidak bisa
mengadakan malam pernikahan.- Tidak. Aku..
Saya tidak lelah.  saya segar.  Aku
bisa melakukan apa saja.- Benarkah?
Ya.- Baiklah, kita lihat
saja kapan waktunya.
Apalagi aku tidak peduli karena
aku akan membuatmu semakin lelah.
Ya Tuhan!  Kekasihku!
- Saransh, minggir.
Ibu mertua!  Apa yang terjadi dengannya?
- Sharda!
Sharda!  Ya Tuhan!  Sharda!
Sharda!
Ibu!- Ibu mertua!
Sharda!- Ibu!- Ibu mertua.
- Ya Tuhan, Rudra.
Ibu mertua..
- Ibu.  Prisha, ini..
Bu, bangun.- Ibu mertua.
- Bangun.- Nyonya, bangun.
Buka matamu, Bu.- Buka
matamu.- Sharda.- Lihat di sini.
Nenek, tolong bangun.
- Bu, tolong bangun.  Lihat disini.
Lihat disini.  Mama!  Kenapa dia
tidak membuka matanya?  Periksa.
Silakan periksa.
'Ya Tuhan!  Dia mengalami banyak pendarahan.
Denyut nadinya juga semakin melemah.'
'Aku minta maaf, Ayah.  Saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Bu Prisha.'
'Aku melakukan semua ini.
- Denyut nadinya semakin lemah.'
"Kita harus segera
dibawa ke rumah sakit."
'Saya akan menemukan pengemudi itu.  Aku tidak
akan membiarkannya.- Aku menemukannya, Rudra.'
"Aku membawanya bersamaku."
'Inspektur, nyawa ibu terancam
karena kecerobohannya.'
'Tangkap dia.
- Jangan khawatir, Tuan Khurana.'
'Saya akan ke resor untuk
memeriksa rekaman CCTV.'
'Ya, semuanya mungkin
terekam di sana.'
“Kita akan mengetahui kebenarannya.”
'Kami telah mengambil rekaman
CCTV tempat parkir.- Tolong tunjukkan.'